Suara.com - Kecemasan berlebihan yang dialami Zayn Malik ternyata belum hilang total . Terbukti , setelah London , dia sekarang membatalkan penampilannya di Dubai dengan alasan penyakit mentalnya   kambuh . Dilansir dari laman NME , pengumuman pembatalan konser ini disampaikan promotor yang mengutip pesan dari Zayn . " Saya sudah berjuang selama tiga bulan untuk mengatasi kecemasan ini . Sudah ada kemajuan , tapi saya belum merasa percaya diri untuk tampil di Dubai seperti yang sudah direncanakan pada Oktober nanti , " bunyi pernyataan tersebut . Zayn memang tengah menjalani promo single pertamanya , Pillowtalk sebagai solois sejak hengkang dari One Direction . Debutnya sebagai solois terbilang moncer . Album pertamanya bertajuk Mind Of Mine yang dirilis pada 25 Maret lalu juga menoreh prestasi . Album itu menjadi album pertama milik solois lelaki asal Inggris yang menjadi nomor satu di Amerika Serikat .



Kecemasan berlebihan yang dialami Zayn Malik ternyata belum hilang total . Terbukti , setelah London , dia sekarang membatalkan penampilannya di Dubai dengan alasan penyakit mentalnya kambuh . " Saya sudah berjuang selama tiga bulan untuk mengatasi kecemasan ini . Sudah ada kemajuan , tapi saya belum merasa percaya diri untuk tampil di Dubai seperti yang sudah direncanakan pada Oktober nanti . " ,   menurut   Zayn .